#### Проект 3: Сравнение и сопоставление средних чеков по группам животных

Что нужно было сделать: Сегментировать клиентские чеки в ветеринарной клинике с помощью применения параметрических гипотез статистического анализа.

Задача №1. Построить сводную таблицу, по которой видно, какое количество заказов было для каждой пары животное - порода. Построить сводную таблицу, по которой видно, какой средний чек был для каждой пары животное - порода.

Задача №2. Ответить на следующие вопросы, используя Анализ Данных в Excel:

1. Какой средний чек выше - по собакам или по кошкам?

2. Какой средний чек выше - по экзотическим животным или по домашним породистым кошкам?

Итоги:

Итог №1. Построено 2 сводных таблицы по количеству заказов по принципу животное - порода и по среднему чеку для каждой пары животное - порода.

Итог №2.

2.1 Выявлено, кошки домашние породистые дороже собак домашних породистых, а средний чек по непородистым кошкам и собакам примерно сопоставим. Данный вывод сделан на основе проведенного двухвыборочного t-теста с различными дисперсиями "кошки уличные vs собаки уличные". Вывод: т.к. мы находимся в интервале от -1.96 до 1.96, средние у нас равны. + Проведен двухвыборочный t-тест с различными дисперсиями "кошки домашние обыкн. vs собаки дом обыкн." Вывод: т.к. мы находимся в интервале от -1.96 до 1.96, средние у нас равны.

2.2. Выявлено, что средний чек примерно равен по этим группам животных. Вывод сделан на основе проведенного двухвыборочного t-теста с различными дисперсиями - т.к. мы находимся в интервале от -1.96 до 1.96, средние у нас равны.
